---
title: 亚马逊物流起运地商品信息
doc_id: GUFSDUWBYNBK8HC3
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GUFSDUWBYNBK8HC3
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30 13:59:55
---

# 亚马逊物流起运地商品信息

要创建和编辑亚马逊物流起运地 (FFO) 商品信息，请在卖家平台中使用商品信息加载工具模板通过“批量上传商品”功能上传电子表格。目前，无法使用 1X1 或 API 商品信息工具创建或编辑亚马逊物流起运地 (FFO) 商品信息。

有关更多信息，请参阅本页上的【通过上传创建商品信息】部分。

**重要： **可通过上传并在“管理您的商品”(MYP) 中直接编辑来编辑亚马逊物流起运地商品的价格。

## 通过上传创建商品信息
请按照以下步骤，通过上传创建或编辑您的亚马逊物流起运地 (FFO) 商品信息：

可在卖家平台中使用商品信息加载工具批量上传模板创建亚马逊物流起运地 (FFO) 商品信息：

1. 从【商品】下拉菜单中，选择【管理商品】。

2. 在【发布商品】页面上，选择【电子表格】，然后点击【下载空白模板】。

3. 下载相应的模板：
  - 选择【发布亚马逊目录中已有的商品】，然后点击【获取商品信息加载工具模板】。
  - 输入客户经理建议的 ASIN，然后点击【生成电子表格】。

4. 在下载的模板中，为下载的电子表格中的每个商品行填写您的亚马逊物流起运地 (FFO) 商品的以下必填 FFO 字段和信息：
  - 在【商品识别】部分下的 【SKU】 字段中提供 FFO 专用 SKU。 **注意： **您必须对您的亚马逊物流商品使用不同的 SKU。如果您重复使用来自 Amazon.com 商品信息的 SKU（无论是在售还是非在售），您的亚马逊 FFO 商品信息将无法成功创建。我们建议您使用一个前缀（例如 FFO_），以便在卖家平台中轻松识别这些商品。

  - 在“商品识别”部分下，将【是否为亚马逊物流起运地商品】标记设置为【是】。
  - 在【报价（美国）-（在亚马逊商城销售商品），（美国）- (FFO)】 部分下的【您的商品价格（美元）（美国亚马逊物流起运地）】字段中提供 FFO 输入价格。
  - 将商品状况设置为【新品】。 **注意： **商品只能以【新品】状况发布。【新品-开箱】或【新品-OEM】 等子状况不符合 FFO 的资格要求。

5. 填写完模板后，请上传以供处理。如果您的某些商品在上传过程中失败，您可以从[电子表格上传状态](https://sellercentral.amazon.com/listing/status)页面下载处理一览，查看原因。

要查看您的商品详情，请前往卖家平台。从【商品】下拉菜单中选择【管理商品】。对于亚马逊 FFO 商品信息，【FFO 输入价格】标记将显示在【价格和运费】列中。

## 编辑亚马逊物流起运地 (FFO) 输入价格
您可以通过以下选项编辑 FFO 输入价格：

【选项 1： 通过“管理您的商品”页面直接编辑】
1. 从【商品】下拉菜单中选择【管理商品】。
2. 找到 FFO 商品信息，然后在【价格和运费】下，点击铅笔图标以编辑价格，或者直接在该字段中更新价格。

【选项 1： 通过价格和数量模板】
1. 从【商品】下拉菜单中选择【添加商品】。
2. 在【发布商品】页面上，选择【电子表格】。点击【下载空白模板】并选择【价格和数量更新模板】。
3. 在【您的商品价格（美元）（美国 FFO）】字段下输入 FFO SKU 和您的 FFO 输入价格。点击【保存】并上传模板。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GUFSDUWBYNBK8HC3
